Diese Skizze
Dies ist der Innenhof.
Und dann diese Eingangshalle.
Der hintere Flur.
Der entscheidende Punkt ist:
Wir müssen bauen
ein Bauwerk in diesem Innenhof
ein geheimer Keller.
Genau hier.
Dieser Beamte spricht sehr höflich.
In Ordnung.
Dann schaue ich für Sie nach.
Hey.
Autsch.
Bau eines Hauses neben dem Polizeibataillon
ist nicht der richtige Ort.
Es ist nicht mittig.
Nicht mittig.
Selbst wenn Sie das Haus hier bauen,
Das wäre der falsche Weg.
Meiner bescheidenen Meinung nach
Es wäre besser, Ihre Verbindung zu platzieren.
hinter dem Bataillonshauptquartier.
Siehst du?
Gut.
Dann, alter Herr, bitte sehen Sie
falls es Bereiche gibt, die nicht mit Feng Shui übereinstimmen.
Ich schaue noch einmal für Sie nach.
Ja.
Ihr geheimer unterirdischer Raum
ist hier nicht geeignet.
Es ist weder sicher
noch diskret.
Es muss zentral gelegen sein.
Zentral.
Oh.
Was ich damit meine, ist:
es platzieren
unter der vorderen Empfangshalle
ist am sichersten.
Woher weißt du das?
Gibt es solche Bauwerke auf der Insel?
Mhm, ja.
Das alte Haus der Familie Ye.
Seine Gebäude ähneln Ihren sehr.
Als das Haus gebaut wurde,
Ich war es, der die Feng-Shui-Beurteilung durchgeführt hat.
Mhm.
Das geheime Zimmer ihrer Familie...
Befindet es sich auch unter der Empfangshalle?
Es scheint, dass das, was Sie gesagt haben, richtig ist.
Damals
Ich habe es mir angesehen.
Aber das ist schon lange her.
Dieser alte Mann ist verwirrt.
Ich fürchte, ich kann mich nicht mehr genau erinnern.
Das ist in Ordnung.
Danke schön.
Kapitän, Sie sind wirklich einfallsreich.
Der alte Mann gab sofort nach.
Sperrt diesen Mann ein.
Bis wir aufdecken
die Geheimnisse aller geheimen Räume auf der Insel,
Lass ihn nicht zurückgehen.
Ja, Sir.
Wir ziehen morgen um.
Kapitän.
Was ist das?
Dort drüben scheint Rauch zu sein.
Schau es dir an.
Ja, Sir.
Kapitän.
Nun, auf der ganzen Insel ist es das einzige
Derjenige, der sich nicht vor uns versteckt, ist dieser Kerl, richtig?
Was ist los?
Gib mir die Zigarette.
In Ordnung.
Kapitän, haben Sie angefangen zu rauchen?
Hier.
Was machst du?
Tu ihm nichts an.
Gib mir die Streichhölzer.
Ja, Sir.
Gib es mir.
Sag mir,
Woher kommt das?
Gib es mir.
Gib es mir!
Woher?
Wer hat es dir gegeben?
Gib's!
Wirst du reden oder nicht?
Wo hast du es abgeholt?
Na gut.
Lasst uns ein Spiel spielen.
Okay?
Ich werde es verstecken.
Du findest es.
Mhm.
Finde es noch einmal,
und ich gebe es dir zurück.
Dreh ihn um.
Gib es.
Umdrehen.
Aufleuchten.
Finde es.
NEIN.
Umdrehen.
Wieder.
NEIN.
Ein Mal noch.
Aufleuchten.
Gib es mir!
Was machst du?
Dreh ihn wieder um.
Er stellt sich dumm, oder?
Wie konnte er nur?
Ich schätze, es war sofort in deiner Tasche?
Er täuscht es nur vor, oder?
Siehst du es denn nicht?
Könnte es sein, dass er es dem Amerikaner aus der Tasche genommen hat?
Inoue.
Ja, Sir.
Schick jemanden, der ihn heimlich beobachtet.
Ich möchte sehen
außer uns,
Wer sonst auf dieser Insel würde
sich für ein amerikanisches Feuerzeug interessieren.
Verstanden.
Kapitän.
Wie ist die Lage?
Meldung, Kapitän.
Oberst Takeki ging heute Morgen früh zum Haus der Familie Ye.
Wir haben die ganze Zeit draußen gewartet.
Wir wagten es nicht, unüberlegt zu handeln.
Dieser verdammte alte Mann.
Denkt, dass das an seiner Tochter liegt.
hat sich an einen japanischen Offizier geklammert
Er genießt einen gewissen Schutz.
Dass wir es nicht wagen würden, ihn zu durchsuchen.
Lass uns gehen.
Ja, Sir.
Dies ist eine Syrette-Morphinspritze.
Hergestellt vom amerikanischen Unternehmen Squibb.
Zur ausschließlichen Verwendung durch das US-Militär.
Ich habe es im Haus meiner vierten Großmutter gefunden.
Oh.
Herr Ye
Ich hoffe, Sie werden uns alles erzählen.
Du kennst diesen Mann.
Herr Takeki
Du bist wirklich ein miserabler Verhandler.
Und du bist auch kein guter Schauspieler.
Sich so dumm stellen, dass es völlig
Das kann einen manchmal verraten.
Erst vor wenigen Tagen
ein amerikanisches Militärflugzeug
Absturz in der Nähe der Insel Sanzao.
Ein amerikanischer Pilot sprang mit dem Fallschirm ab.
und landeten auf der Insel Sanzao.
Diese Morphiumspritze (Syrette) hatte er bei sich.
Er war schwer verletzt, nicht wahr?
Ich habe von dem Flugzeugabsturz gehört.
Aber ob es einen Amerikaner gab...
Ob es einen Amerikaner gab...
Ich bin mir da nicht so sicher.
Du solltest deinen Kommandanten fragen.
Papa.
Dafür sind wir auf die Insel zurückgekehrt.
Papa!
Japanische Soldaten sind wieder im Dorf.
Sie scheinen auf uns zuzukommen.
Papa, vertraust du deiner eigenen Tochter etwa nicht?
Wollen Sie einfach nur zusehen, wie der Amerikaner
Von diesem Japaner gefangen genommen werden?
Herr Ye
Selbst wenn du uns nicht zu ihm bringen willst,
Das Polizeibataillon ist jetzt hier.
Sie sind hinter ihm her.
Wenn wir ihn nicht rechtzeitig verlegen,
Wollt ihr sehen, wie er gefangen genommen wird?
Takeki ist hier, um uns zu helfen.
Papa.
Tatsächlich gibt es da etwas, das ich dir noch nicht erzählt habe.
Takeki hat für mich einen japanischen Soldaten getötet.
Ach, was sollen wir nur tun?
Oberst, was ist passiert?
Hey.
Bataillonskommandeur Oshima.
Ich fuhr gerade entlang,
Und plötzlich fing es hier an zu rauchen.
Also bin ich hier rechts rangefahren.
Ich weiß nicht, was los ist.
Und jetzt springt er auch nicht mehr an.
Komm her.
Repariere es für den Oberst.
Ja, Sir.
Hallo, Fräulein Ye.
Oberst.
Ja.
Du kommst gerade von Ye Degongs Haus, richtig?
Ich war vorhin bei Miss Ye zu Hause.
um sie für die Kaserne abzuholen.
Du hast so viele Männer mitgebracht.
Hast du eine Mission zu erfüllen?
Ich frage mich, ob der Reifen platt ist.
Der Reifen sollte in Ordnung sein, oder?
Der Reifen sollte in Ordnung sein.
Kommandant.
Verschwende hier keine Zeit mit ihm.
Lasst uns schnell das geheime Zimmer der Familie Ye durchsuchen.
Der Rauch scheint nachzulassen.
Großartig.
Was befindet sich unter dieser Decke?
Bataillonskommandeur Oshima.
Wenn du eine Mission hast,
Bitte kümmern Sie sich zuerst darum.
Mir geht es hier gut.
Ich kann das selbst erledigen.
Ich verstehe.
Ja, Sir.
Wir helfen Ihnen dabei, es herauszuholen.
Ja.
Was für ein Ärgernis!
Eins, zwei, eins.
Okay, jetzt ist alles in Ordnung.
Danke schön.
Gern geschehen.
Wir gehen jetzt.
Lass uns gehen.
Aufpassen.
Linke Seite.
Ausziehen.
Kommt, kommt.
Bleib ruhig.
Handle nicht überstürzt.
Guten Morgen, Bataillonskommandeur.
Oberst Takeki ist sehr besorgt um Sie.
Er kam gleich am Morgen.
Er brachte meine Tochter in die Kaserne.
Oh.
Ich verstehe.
Was macht ihr Soldaten da?
Wir kennen Ihr Haus
verfügt über einen eingebauten Geheimraum.
Habe ich Recht?
Ja.
Was willst du?
Wir suchen jemanden.
Suchen Sie jemanden?
In meinem geheimen Zimmer werden nur Dinge aufbewahrt.
Dort versteckt sich niemand.
Sobald es geöffnet ist,
Wir werden es ganz sicher wissen.
Also,
Würdest du es für uns öffnen?
oder
Sollen wir es aufbrechen?
Was machst du?
Was glaubst du, was du da tust?
Geh nicht hinein!
Xia'er, Xia'er!
Bringt sie in den geheimen Raum.
Kommandant.
Drinnen befinden sich nur Dinge, keine Menschen.
Was ist das?
Vermutlich deren Vorfahren.
Sasaki.
Ja.
Was erscheint Ihnen seltsam?
Was erscheint Ihnen seltsam, mein Herr?
Ein Keller
sollte wie ein Keller riechen.
Die Luft...
Hier aber nicht.
Darüber hinaus,
Da ist noch ein anderer Duft.
Was meinen Sie...
Der Geruch von Menschen.
Hier hat jemand gewohnt.
Bataillonskommandeur Oshima
Wenn du eine Mission hast,
Du solltest dich zuerst darum kümmern.
Mir geht es hier gut.
Ich kann das selbst erledigen.
Inoue.
Ja.
Du nimmst zwei Männer und bleibst.
Sasaki, komm mit mir.
Treffen Sie Oberst Takeki.
Alle zurückziehen.
Ja.
Wohin?
Zuerst zurück in die Kaserne.
Zurück in die Kaserne.
Er ist jetzt so schwer verletzt.
Wir müssen ihn sofort finden und behandeln.
Hey.
Was machst du?
Wohin gehst du?
Hörst du mir überhaupt zu?
Was machst du?
Ich sagte, er sei schwer verletzt.
Er benötigt sofortige Behandlung.
Was machst du?
Sie müssten den Rückstand bald aufholen, oder?
WHO?
Unser Schwanz.
Und was machst du dann?
Fahren wir oder nicht?
Lass uns gehen.
Bist du sicher?
Wie du willst.
Bataillonskommandeur Oshima.
Oberst.
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
Komm her.
Hilf mir bei etwas.
Hilf mir.
Okay, danke.
Etwas höher.
Noch höher.
Untere.
Stell es mal an die Säule dort drüben und schau, was passiert.
Vergiss es, vergiss es.
Bring es zurück und stell es hierher.
Leg es hierher.
Gut, genau hier.
Okay.
Nicht bewegen, nicht bewegen.
Danke schön.
Du bist ja nicht ohne Grund zu mir gekommen, oder?
Ja.
Wir waren auf dem Weg zur Garnison.
Wir haben Sie zufällig hier getroffen, Oberst.
Wir sind also vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Das tut mir leid.
Wir haben Ihre Zeit verschwendet.
Dann solltest du dich beeilen und wieder an die Arbeit gehen.
Danke. Ich verabschiede mich dann.
Warten.
Bataillonskommandeur Oshima.
Für dich.
Danke schön.
Kapitän, schauen wir in die falsche Richtung?
Ausziehen.
Hauptquartier der Untersuchungsstelle für Süßwasserversorgung.
Wozu genau ist dieser Oberst hier?
Letzte Nacht rief Oshima von der Insel Sanzao an.
Er verlangte, dass wir gründlich ermitteln.
alle Details über diese Frau.
Das sollte die Frau sein
Das hat der Oberst mitgenommen, richtig?
Ich glaube auch, dass da etwas nicht stimmt.
Ja.
Diese Frau heißt Ye Biying.
Der Hinweis führte zum Cathay Dance Hall.
Sie ist eine Taxitänzerin.
Erledigen Sie es sofort.
Eine geheime, umfassende Untersuchung.
Ja.
Finden Sie heraus, welchen Beruf die Frau hat und wo sie wohnt.
ihre Kontakte und Freunde in Shanghai,
ihre sozialen Aktivitäten
und als sie sich mit diesem Gesandten einließ
aus dem Palast.
Untersuchen Sie alles Verdächtige.
Ja.
Ich werde das sofort veranlassen.
Erinnern.
Denken Sie daran, die Ermittlungen müssen geheim bleiben.
Die Geheimdienstabteilung der Garnison Shanghai darf bloß nichts davon mitbekommen.
Dieser Oberst hat enge Verbindungen zum Geheimdienst.
Ja, verstanden.
Großer Bruder, sie ist weg.
Du folgst ihr.
Ja.
Komm mit mir.
Sorgfältig suchen.
Ja.
Dies sind einige der Dokumente der Frau.
Dies ist eine Krankenakte des Yongle-Krankenhauses.
Das sollte eine Lebensmittelkarte sein.
Und außerdem, von vor über zehn Tagen,
ein Kaufbeleg für Reis in einem Reisgeschäft.
Fotografieren Sie es.
Ja.
Überprüfen Sie das bitte umgehend.
Ladenbesitzer.
Ja?
Ich möchte Sie etwas fragen.
Fortfahren.
Kennen Sie diese Person?
Nein, das tue ich nicht.
Ich habe sie nicht gesehen.
Überlegen Sie es sich gut.
Diese Person
Ich war vor über zehn Tagen in Ihrem Reisgeschäft, um Reis zu kaufen.
Wie kann man sich nur nicht erinnern?
Ich wage es nicht, Unsinn zu reden.
Ich könnte sie gesehen haben.
So viele Kunden kommen jeden Tag in den Laden.
Wie sollte ich mir das bloß alle merken?
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
Ich erinnere mich nicht.
Irgendwelche Auffälligkeiten?
NEIN.
Das gesamte Wohnhaus.
Es wurde nichts Verdächtiges gefunden.
Auch keine.
Wurde dies überprüft?
Die Überprüfung scheint fehlerhaft zu sein.
Wie so?
Der Besitzer des Reisladens gegenüber sagte
Er kann sich nicht genau erinnern.
Er hat diese Person wahrscheinlich nicht erkannt.
Wie konnte diese Frau
Wollen Sie sich mit unserem Oberst vom Palast einlassen?
Haben Sie sich bei Nummer 76 erkundigt?
Ja, habe ich.
Tang Shengming, ein Stadtrat der Shanghaier Stadtregierung,
ist eine alte Bekannte dieser Frau namens Ye Biying.
Nach seiner Ankunft in Shanghai schien der Oberst zu brauchen
Eine Frau aus Zhongshan wie sie.
Tang Shengming stellte sie vor.
Dies wurde bestätigt.
Ich verstehe.
Setzen Sie die Überwachung dieser Frau fort.
Sie schauen weiterhin im Cathay Dance Hall zu.
Ja.
Finden Sie einen Informanten.
Verschaffen Sie sich ein vollständiges Bild von dieser Frau.
Aktivitäten in Shanghai.
Ja.
Sie haben hart gearbeitet, Bataillonskommandeur.
Hast du ihn nicht erwischt?
Hast du nicht
Ihn bis zur Flughafenkaserne verfolgen?
Er war nicht beim Oberst.
Verdammt.
Wir eilten zum Haus der Familie Ye in Tanjiawan.
öffnete den geheimen Raum
Diesen alten Mann hatten wir schon immer verdächtigt.
Aber wir haben niemanden gefunden.
Rechts.
Alles aus dem geheimen Zimmer des alten Mannes
Ich habe alles wieder zurückgeschleppt.
Der Bataillonskommandeur und ich
Sie spürten ihn bis zur Residenz von Oberst Takeki auf.
Aber er war mit etwas beschäftigt.
Völlig unabhängig von der ganzen Angelegenheit.
Er errichtete sein Hauptquartier für Untersuchungen zur Süßwasserversorgung.
Das ist sehr seltsam.
Doch nicht lange nach seiner Ankunft
ein Garnisonswächter
verschwand auf mysteriöse Weise.
Und die Ermittlungen gegen Tang Juer,
Auch er griff ein.
Dieser Mann mischt sich seit seiner Ankunft auf der Insel in alles ein.
Er hat mich sogar zwei Tage lang eingesperrt.
Beherrsche deine Emotionen.
Was hast du gerade gesagt?
Hauptquartier der Untersuchungsstelle für Süßwasserversorgung.
Was ist das denn für eine seltsame Organisation?
Erforschung von Süßwasserressourcen?
Der Amerikaner ist nicht im Geheimraum.
auch nicht beim Oberst.
Wohin hätte er dann gehen können?
Er konnte nicht einfach in Luft aufgelöst worden sein.
Wir haben immer geglaubt
Die Frau an seiner Seite wirkt verdächtig.
Was ist, wenn
Das Problem ist nicht nur diese Frau?
Dieses Oshima...
Er ist ein schlauer Fuchs.
Doch sein cleverer Schachzug ging nach hinten los.
Er hat uns sogar Zeit verschafft.
den Major bewegen.
Aber du hast es gut gemacht.
seine misstrauische Natur
um ihn in die Irre zu führen.
Nicht schlecht.
Es kommt selten vor, dass du mich lobst.
Du warst heute auch nicht schlecht.
Du hast dich sehr gut geschlagen.
Vor allem der Blick in deinen Augen, sehr überzeugend.
Natürlich.
Das war heute knapp.
Doch nach all diesem Aufruhr,
Mein Vater sollte dir mehr vertrauen.
Wir werden den Major bald sehen können.
Herr Takeki.
Komm herein und setz dich.
Also,
Sie wurden von der nationalistischen Regierung entsandt.
Ich kann nur sagen
Wir kamen zur Insel Sanzao
einzig und allein um den Major sicher von dieser Insel zu bringen.
Weitere Einzelheiten folgen.
Je weniger du weißt, desto sicherer bist du.
Vielen Dank,
Herr Takeki.
Ich war in dieser Angelegenheit zu leichtsinnig.
Mein Vater hat mich bereits ermahnt.
Es gab zuvor ein Missverständnis zwischen uns.
Ich habe dich beleidigt.
Ich bitte um Entschuldigung.
Entschuldigen Sie.
Ye Longxia, der Bergtiger.
Alter Meister Ye.
Es besteht kein Grund, über vergangene Ereignisse zu grübeln.
Aber die dringende Angelegenheit ist nun
Es geht darum, dass wir den Major selbst so schnell wie möglich sehen müssen.
In Ordnung.
Hier, Major.
Iss etwas.
Wir müssen umziehen.
Wohin soll ich denn umziehen?
Halt durch.
Er befindet sich derzeit bei
der hintere Hügel des Dorfes Caotang.
Wer ist es?
Kapitän Oshima ist hier.
Lass ihn herein.
Wurde der vermisste Soldat der Garnison gefunden?
Noch nicht.
Er kann nicht einfach spurlos verschwunden sein.
Wir untersuchen den Fall derzeit.
Gibt es irgendwelche Hinweise?
Ich hatte den Flughafen-Garnisonscheck.
die Liste des Personals, das vorgestern Abend ins Lager zurückkehrte.
Der Oberst stand ebenfalls auf der Liste.
Wollen Sie damit andeuten, dass, sobald der Oberst eintraf,
Er hat unsere Garnison ausgeschaltet
Geheimer Wachposten?
NEIN.
Das habe ich nicht gemeint.
Aber als Sonderpolizist,
Ich schließe eine bestimmte Möglichkeit nicht aus.
Der Oberst kam im Auftrag des Kaisers auf die Insel.
Ich vermute, dass es ihm an Motiv und Zielsetzung mangelt.
Meinen Sie die Zentrale der Untersuchungskommission zur Süßwasserversorgung?
Unser Kaiser schickte einen Oberst.
Zur Insel Sanzao, nur um Süßwasser zu untersuchen?
Warum hast du so viele Fragen?
Ye Degongs Tochter
Ich habe diese Insel vor vier Jahren verlassen.
Doch diesmal als Assistent des Obersts,
Sie ist auf die Insel zurückgekehrt.
Findest du das nicht seltsam?
Was ist daran seltsam?
Als sie auf die Insel zurückkehrte,
Sie trug eine Pistole bei sich.
Und dann wurde sie von uns erwischt.
Fukuda entdeckte dies.
Ich bin mir dieser Angelegenheit ebenfalls bewusst.
Einer unserer hochrangigen Offiziere
Er besorgte seiner Geliebten eine Waffe zur Selbstverteidigung.
Es gibt keinen Grund zur Überraschung.
Gibt es sonst noch etwas?
Wir sehen uns jetzt den Major an.
Achten Sie auf eventuelle Schwänze.
Exzellent.
Laut Inoues Untersuchungsergebnissen
Es wurde festgestellt, dass sich im Gepäck dieser Frau
alle Kleidungsstücke und Accessoires
waren mit ihrer Identität unvereinbar.
Kommandant,
Dieses Verhalten ist genau wie das eines Spions.